Durante la prueba de carga que se realizo se observo que el servicio de login se llega a alcanzar un promedio de 20 TPS, llegando a cumplir con la meta del escenario definido. 

El 95% de las solicitudes se mantuvo pro debajo de 1.5 segundos dando un promedio de 1.35 por cada uno, llegando a cumplir la SLA establecida. La tasa de erro fue inferior al 3% por lo que el servicio se considera estable bajo la prueba de carga aplicada. 

Recomendaciones: 
- Se puede ir aumentado gradualmente los TPS para la prueba de estrés hasta ver que tiempo es optimo de respuesta
- Se puede tener dificultades en diferentes computadoras así que seria bueno realizar monitoreo de la CPU y la memoria del servicio. 
- Implementación del cache o mejoras en autenticación se la carga aumenta. 
